"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Semoga...
Semoga Tuhan
menyelamatkan
jiwamu.
Bagaimana
penampilanku?
Aku meminta agar tidak menjadi monster.
Aku memohon.
Tapi Engkau mengabaikan doaku.
Dan Engkau menyebut diri-Mu Tuhan?
Mulai sekarang, tugas itu milikku.
Aku akan menghakimi semua orang bodoh
yang memercayai omong kosong-Mu.
"Aku adalah Tuhan"
"Mouse"
"Episode 6"
Pendeta?
Lepaskan aku!
Di sini!
Mereka mengeluarkan seseorang.
- Bukankah itu wanita?
- Ya, dia wanita.
"Darurat"
Permisi.
Mint.
Bedebah itu tahu kita menuju ke Katedral Yirye-dong.
"Aku adalah Tuhan"
Dari yang kulihat, kamu tidak berurusan dengan manusia.
Dia monster.
Kamu bisa kehilangan hal yang paling kamu sayangi!
Hal yang paling kusayangi?
"Aku adalah Tuhan"
Aku sudah kehilangan itu saat berusia delapan tahun.
Kamu menyaksikan itu.
Aku tidak akan rugi lagi.
Moo Won.
- Moo Won.
- Moo Chi.
Lepaskan dia.
Lepaskan.
Ayo. Lepaskan.
Moo Won.
Ayo.
Moo Chi.
Kami baru saja menerima video dari pelaku.
Video berdurasi tiga menit ini
adalah video Kim Han Kook.
Setelah rapat darurat,
kami memutuskan untuk menunjukkan video ini.
"Saat peternak memberi makanan lezat hanya pada keledai,
kambing mulai iri."
Dia menggantikanmu.
Bagaimana perasaanmu? Kamu membencinya?
Kamu mau dia pergi?
Katakan.
Katakan kamu iri padanya.
Karena kamu tidak menjawabku, aku membawanya kemari.
Bagaimana perasaanmu saat dia di depanmu?
Jika berbohong, kamu anak nakal.
Katakan kamu ingin dia pergi, maka akan kusingkirkan dia.
Aku tidak iri padanya.
Jadi, pulangkan dia.
Orang yang tidak iri atau cemburu adalah pendosa.
Pak.
Aku kasihan padamu.
"Jadi, kambing membuat rencana untuk membuat peternak
membenci keledai."
"Kambing berbisik kepada keledai."
"Bukankah kamu lelah karena bekerja keras?"
"Berpura-puralah sakit dan pingsan."
"Maka, kamu bisa beristirahat dengan nyaman."
"Keledai melakukan perintah kambing dan berpura-pura pingsan."
"Dia akhirnya mengalami memar di sekujur tubuhnya."
Ditemukan potongan roti di tempat Han Kook menghilang.
"Hansel dan Gretel".
Mereka marah pada penyihir karena memakan anak-anak.
Dia pikir Han Kook pasti marah pada ayahnya karena tidak mencarinya.
Kemarahan.
"Peternak itu khawatir dan bertanya soal cara menyembuhkan keledai."
"Dokter hewan mengatakan ini."
"Rebus paru-paru kambing dan berikan pada keledai."
"Keledai akan menjadi sehat lagi."
Goat Man, saatnya memutuskan.
Jika ingin hidup, kamu harus membunuh keledai itu.
"Keledai dan Kambing"
Jika kamu tidak membunuh keledai, kambing akan mati.
Penculiknya ingin membunuh Han Kook
karena dia tidak iri atau cemburu pada anak lain
seperti kambing dalam dongeng, "Keledai dan Kambing".
Sedangkan, berdasarkan pemeriksaan kami,
anak kecil yang diculik bersama Han Kook
bisa pulang dengan selamat.
Tenaga profesional secara hati-hati memprediksi
bahwa sangat tidak memungkinkan
Han Kook masih hidup.
Di mana Detektif Ko?
Mereka terpaksa menyuntikkan obat penenang
dan nyaris tidak bisa membawanya kemari.
Sekarang, saatnya kita berpamitan
dengan Pendeta Marcellino.
Masyarakat sekalian.
Aku berdiri di hadapan kalian hari ini dengan hati pilu.
Pembunuhan jiwa yang tidak bersalah disiarkan secara langsung
kepada seluruh masyarakat.
Aku yakin banyak dari kalian masih merasa terkejut
dan sulit melupakan adegan mengerikan itu.
Aku dengan tulus meminta maaf kepada kalian atas hal itu.
Kami akan memastikan tidak ada lagi orang tidak bersalah dibunuh
dengan memaksimalkan kemampuan penyelidikan kami.
Kami akan berusaha menangkap pelaku secepatnya.
Polisi menemukan jasad dan menurut mereka itu Daniel Lee.
Sekali lagi, aku ingin meminta maaf dengan tulus...
- Apa mereka yakin?
- Belum.
Jasadnya membusuk karena sudah lama di dalam air.
Untuk mencegah insiden yang memilukan ini terulang
dan memastikan setiap warga di negeri ini
diberi kesempatan untuk hidup di dunia tanpa kejahatan,
aku berjanji kami akan membuat rencana
untuk mencegah kejahatan kekerasan di masa depan.
Semoga jiwa orang beriman pergi
disertai belas kasihan Tuhan, dan beristirahat dalam damai.
Amin.
"Ko Moo Won"
Detektif.
Buka pintunya. Kamu berhari-hari di dalam.
Kamu akan mati kelaparan.
Tolong buka pintunya.
Kumohon, Detektif Ko.
Setidaknya biarkan aku masuk.
Halo?
Dia sudah siuman?
Korneamu tidak rusak
dan saraf di tanganmu tidak apa-apa. Kamu akan baik-baik saja.
Apa dia
tertangkap?
Tidak.
Kamu
melihat wajahnya?
Aku sangat bodoh.
Seharusnya aku melihat wajahnya dahulu.
Jika begitu, dia pasti membunuhmu.
Tunggu. Dokter.
Apa kita
pernah bertemu?
Bong Yi.
Bong Yi, kamu baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kamu nekat ke sana sendirian?
Dia membunuh nenekku.
Jadi, kamu ke sana sendirian?
Kamu pikir bisa melawan pembunuh
hanya karena belajar seni bela diri?
- Apa yang kamu pikirkan?
- Lantas, apa?
Aku harus diam di rumah dan melihatnya membunuh Pendeta Ko?
Apa aku harus diam saja?
Andai nenekmu melihatmu seperti ini...
Bagaimana keadaan Detektif Ko?
Bagaimana kondisinya?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Nona, kamu baik-baik saja?
Halo.
Hampir saja.
Kita sama-sama menuju ke Yirye-dong.
Bagaimana kamu tahu harus pergi ke Katedral Gudong?
Pak, ke Katedral Yirye-dong. Cepat.
Aku juga menuju ke Katedral Yirye-dong.
Nenek, aku akan membunuh bedebah itu.
Tapi itu tempat lilin yang sama dengan yang ada di foto Nenek.
Tempat lilin dari Katedral Gudong.
Tunggu. Antar aku ke Katedral Gudong. Cepat.
Seharusnya kamu melaporkannya lebih dahulu.
Aku sudah melapor,
tapi mereka bilang semua katedral memiliki tempat lilin yang sama.
Tapi kamu menyelamatkan nyawamu dengan melaporkannya.
Kamu melihat sesuatu?
Saat itu terlalu gelap.
Mataku juga terkena lilin.
Jadi, kamu tidak melihat apa pun?
Tapi
dia sangat kuat.
Lalu? Kamu ingat hal lain?
Apa saja.
Dia tidak kidal.
Tunggu. Dia tidak kidal?
Tapi dia memakai tangan kiri saat menyerangku.
Bahkan pisau di atap gereja
jelas dipakai oleh orang kidal.
Tidak. Dia tidak kidal. Jelas dia tidak kidal.
Kamu ingat hal lain?
Begini...
Aku akan memikirkannya lagi.
Baiklah. Hubungi kami jika kamu ingat sesuatu.
Selamat siang.
Selagi di sini, aku akan menjenguk Chi Kook.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Yo Han, ibu ada urusan di Moojin
dan menemuimu, tapi kamu tidak menjawab.
Pasti sakit.
Teganya dia melakukan ini pada wajah seorang gadis.
Tidak.
Tidak sakit.
Aku berjanji kepada nenekmu.
Apa?
Dia meminta
agar aku sesekali memeriksa keadaanmu
jika dia tidak ada.
Aku berjanji akan melakukannya.
Jadi, jika sesuatu terjadi kepadamu,
aku tidak akan berani menemuinya.
Tidurlah.
Aku akan membawakan barang-barang yang kamu butuhkan.
Tunggu.
Kurasa aku menggores lengannya dengan pisauku.
Benarkah?
Bagaimana? Kamu menggoresnya atau merasa menggoresnya?
Begini...
Saat dia memegang kepalaku,
aku mengayunkan tanganku sambil memegang pisau.
Aku merasakan sesuatu.
Di mana? Sebelah mana?
Begini...
Sebelah kiri. Kurasa lengan kirinya.
- Lengan kirinya.
- Ya.
Baiklah. Aku akan memberi tahu Detektif Kang.
- Istirahatlah.
- Baiklah.
Lengan kirinya...
Matilah.
Monster sepertimu harus mati. Dasar monster.
Seharusnya aku membunuhnya saat itu.
Seharusnya aku...
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Siapa itu?
Entahlah. Dia pasti kurang sehat.
- Kita akan terlambat. Ayo.
- Baiklah.
Han Kook yang palsu adalah adik tiri Han Kook?
- Ya.
- Kamu sudah menemuinya?
Ya, tapi dia tidak melihat apa pun.
Dia bermain di depan rumahnya dan seseorang menutupi mulutnya.
Saat bangun, dia ada di depan rumahnya.
Dia meninggalkan sesuatu pada Pendeta Ko?
Dia selalu meninggalkan sesuatu pada korban lain.
Ikut aku.
Apa Detektif Ko melihat ini?
Saat itu, pikirannya sedang kacau.
Aku tidak tahu cara memberitahunya soal ini.
Awalnya aku juga tidak tahu.
Tapi Pendeta
mengalami cacat fisik, jadi...
Detektif Ko masih sama, bukan?
Aku takut dia akan meninggal jika tetap seperti itu.
- Minggir.
- Ada apa?
- Sial.
- Hei.
- Dong Koo.
- Diam.
Aku sedang buang air besar, dan terpikirkan soal ini.
Bedebah itu tahu kita membuat video palsu
dan merekam dirinya.
Bagaimana dia bisa tahu?
Berdasarkan instingku,
- dia menyadap kita.
- Dia menyadap kita?
Ya.
Tidak. Penyadapnya tidak mungkin masih di sini.
Kamu tidak pernah ada di rumah untuk menjaga Bong Yi.
Dia pasti sudah mengambilnya.
Tapi bagaimana pembunuh itu bisa tahu tempat tinggal kita?
Pasti mudah mengetahuinya jika dia membuntuti Detektif Ko
atau Nona Choi.
Kamu benar.
Kamu mengatakan itu kepada orang lain?
Ayolah. Kamu menganggapku apa?
Tunggu.
Nona Choi.
Pelakunya bukan salah satu dari kita.
Pikirkanlah. Kita memutuskan untuk mengadakan acara ini
dan merekam video palsu beberapa jam sebelumnya.
Kita tidak sempat bertemu atau bicara dengan siapa pun.
Mungkin dia benar-benar menyadap kita.
Keberadaan Kim Han Kook yang diculik
dari taman bermain di Moojin 11 hari lalu masih belum diketahui.
Berdasarkan video dari penculiknya,
polisi memusatkan pencarian
di dekat Stasiun Shimjeon dan rumah ayah kandungnya,
tapi mereka belum mengalami kemajuan.
Dia belum menyentuhnya.
Jika terus minum dengan perut kosong,
dia bisa meninggal karena keracunan alkohol akut.
Bagaimanapun caranya, kita harus membuatnya makan.
Apa yang harus kumasak?
Kamu sangat berbakti.
Percuma memasak untuk orang yang tidak punya semangat hidup.
Tapi aku harus membuatnya makan setidaknya sedikit saja.
Apa ini?
- Ini dia.
- Apa?
Ini bagus.
Persediaannya masih ada.
Detektif Ko.
Saat kita di tempatku untuk menyiapkan acara,
kamu menikmati japchae dan hidangan lainnya.
Bukan aku yang memasaknya.
Itu
masakan Pendeta Ko.
Karena tidak ingin kamu menolak masakannya,
aku berbohong.
Aku bertanya kepada Pendeta Ko kenapa dia membuat banyak sekali,
dan dia bilang japchae adalah hidangan favoritmu,
jadi, aku harus menyimpan sebagian di kulkas.
Dia juga bilang kamu benci wortel.
Jadi, dia tidak memakainya.
Aku membawa persediaan japchae terakhir.
Mau dimakan atau dibuang, terserah padamu.
Pendeta Ko tidak mau melihatmu
seperti ini.
Berita terkini. Penculiknya mengungkap video Han Kook lainnya.
Beginilah akhir bagi Goat Man.
Detektif Ko, apa yang kamu lakukan?
Kamu akan merelakan Han Kook?
Jika kamu tidak menemukanku dalam tiga hari,
seluruh negeri akan melihat jasad Han Kook tanpa paru-parunya.
Tenggatmu tengah malam, tiga hari dari hari ini.
Han Kook!
"Detektif Ko Moo Chi lagi?"
Pembunuhnya kembali memanggil Detektif Ko Moo Chi untuk muncul.
Bisakah Detektif Ko melanjutkan hidup
setelah kematian kakaknya untuk menyelamatkan Han Kook.
Pelan-pelan saja. Kamu bisa sakit perut.
Moo Won?
Rasanya agak hambar, bukan?
Sekeras apa pun usahaku, hasilnya tidak pernah seenak masakan Ibu.
Moo Won, maafkan aku.
Ini salahku.
Semua ini salahku.
Bukan salahmu.
Kejadian saat itu atau saat ini.
Semuanya bukan salahmu.
Apa yang kamu lakukan?
Seperti apa kelihatannya? Aku mengambil lencana dan pistolku.
Yang benar saja. Kamu mengundurkan diri, ingat?
Tapi pengajuanku ditolak.
Tidak ada waktu untuk itu.
- Tapi itu...
- Beri tahu aku saat sudah diterima,
- maka akan kuserahkan senjataku.
- Tunggu, Berengsek.
Aku menjadi polisi bukan untuk melindungimu.
Tunggu. Kurasa mereka tidak membuat model ini lagi.
Mobil ini dirawat dengan baik.
Kamu pasti menggemari mobil.
Kamu orang terakhir
yang bertelepon dengan Kim Joon Sung
sebelum dia meninggal.
Kalian bicara minimal sehari sekali.
Kenapa kalian tidak bicara sepekan terakhir?
Kali terakhir kami bicara,
Joon Sung bilang akan berlibur di luar negeri.
Kupikir dia sudah ke luar negeri.
Satu-satunya alibimu
terkait menghilangnya Daniel Lee sudah dibunuh.
- Kubilang aku di rumah hari itu.
- Biar kuluruskan.
Kamu di rumah saat Dokter Lee menghilang
dan saat alibimu, Pak Kim, dibunuh.
Kamu suka berada di rumah.
Benar. Aku suka berada di rumah.
"Pembunuhan Pak Semut"
"Lapas"
"Sepatu"
"Pembunuhan Jo Mi Jung"
"Tidak ditemukan ciri yang sama"
Apa ini?
"Kebun Anggur Yongmi-dong, Kasus Jo Mi Jung"
"Foto 2"
"Foto 4"
"Kebun Anggur Yongmi-dong, Kasus Jo Mi Jung"
Di mana nenek itu mendapatkan foto ini?
"Kepolisian Moojin"
"Catatan Bukti"
Ranselnya tidak ada di sini.
"Transportasi"
Benarkah?
Benar sekali. Aku tidak bisa melaporkan
- pencurian yoghurt.
- Permisi, aku...
Selamat datang.
Memangnya kamu siapa bisa membuka kulkas kami?
Coba kulihat rekaman kamera pengawas kalian.
Benar. Nenek yang kamu tanyakan
datang kemari untuk mencari pekerjaan.
Tapi aku mengusirnya.
Tidak ada yang mau mempekerjakan
wanita tua seperti dia sebagai pembantu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku hari itu?
Kenapa kamu berbohong soal melihatnya?
Begini... Saat aku kembali dari toilet,
dia sudah pergi. Sungguh.
Pukul berapa kejadiannya?
Pukul berapa?
Kapan nenek itu datang kemari?
Soal nomor telepon yang kukirimkan, periksa panggilan masuk
sekitar pukul 4.10 sore dan 4.20 sore hari itu.
Cepat!
"Reformasi Bahagia, Warga Bahagia"
Petugas Jung,
ada perlu apa?
Bagus. Ini seperti mendapatkan akses cepat.
Kenapa kamu kemari?
Ada album yang sering didengarkan Chi Kook,
tapi tidak ada di rumahnya. Aku penasaran apa ada di sini.
Rupanya album itu. Aku tahu yang itu.
Dia mendengarkannya saat istirahat. Album jaz.
- Kamu tahu?
- Ya.
Kenapa kamu mencarinya?
Untuk memainkannya untuknya.
Apa?
Album itu milik mendiang ayahnya.
Artisnya adalah favorit ayahnya,
dan dia merekam lagunya sendiri saat bermain di Korea.
Dahulu
lagu itu membuatnya terbangun bahkan saat dia sedang tidur.
Kami berharap ini akan berhasil.
"Rumah Sakit Universitas Moojin, Pusat Medis Darurat"
Terima kasih.
Kamu tampak tidak asing.
Benarkah?
Mudah menemukan orang yang mirip denganku.
Kamu tahu kantor jasa pembantu di dekat Stasiun Gudong, bukan?
Jumat lalu, pada tanggal 15,
kamu menelepon tempat itu antara pukul 4.10 hingga 4.20 malam.
Ya, aku butuh pembantu.
Tapi ini Gangcheon.
Kenapa menelepon agensi di Kota Moojin?
Kamu bicara dengan siapa?
Seorang wanita tua.
Dia datang kemari?
Tidak.
Mereka biasanya mengirim wanita yang sama,
tapi hari itu...
Maaf. Aku lupa memberi makan anjingku.
Dia harus makan.
Sungguh, aku pernah melihat dia.
"Tiga ribu dolar dikirim ke Ko Moo Chi dari rekening"
Itu bunga bungur.
Melambangkan keinginan untuk bertemu orang yang kamu rindukan.
"Tidak ada catatan deposito selama tujuh hari terakhir"
"Sejarah transaksi"
"Sung Ji Eun, 3.000 dolar disetorkan"
Beri aku uang. Berikan kepadaku!
Kakakku akan mati jika tidak dioperasi!
"Ko Moo Chi"
"Sung Ji Eun, 1.200 dolar disetorkan"
Dia istri Han Seo Joon.
Kurasa dia mengirimiku uang setiap bulan.
Han Seo Joon.
Aku menemukan putramu.
Kamu dapat dokumen resmi dari Kepolisian Moojin?
Ya, tunggu sebentar.
"Kartu Keluarga"
Dia mengubah namanya.
Itu sebabnya aku tidak bisa menemukan mereka.
"Sung Jin Ah, Sung Yo Han"
"Sung Yo Han"?
Nepo, ini aku.
Kamu baik-baik saja?
Aku khawatir kamu tidak menjawab teleponku.
Hei.
Kamu sudah memeriksa anggota keluarga Sung Yo Han?
Ada hal yang lebih mendesak. Kim Joon Sung dibunuh.
Kamu tahu, teman Sung Yo Han.
Apa?
Dia menggeledah seluruh rumah.
Ini.
Dia juga disiksa parah.
Seolah-olah dia dianiaya.
Kamu sudah bertemu Sung Yo Han?
Sudah. Dia tidak menelepon Kim Joon Sung selama sepekan
karena berpikir dia pergi berwisata.
Sehari setelah pembunuhan, kami menemukan tiket pesawat ke Swiss
dan tas.
Tapi menurutku
dia menunggu Kim Joon Sung untuk kabur ke luar negeri
sampai akhirnya dia membunuhnya.
Perkiraan waktu kematian.
Pukul 8.10 malam, tanggal 28.
Tunggu sebentar. Saat itulah...
Saat itulah aku mengadakan konferensi pers.
Saat itulah dia meneleponku.
Kami sudah menyelidikinya secara menyeluruh.
Tidak ada hubungan apa pun antara para korban.
Apa para korban...
Pak, Sung Yo Han hanya punya seorang ibu.
Dia memiliki toko bunga di Gangcheon. Namanya...
Sung Jin Ah.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu suka tampil di TV, bukan?
Acara apa itu saat kamu bilang itu acak?
Cari tahu kenapa aku akan membunuh anak itu dan umumkan di sana.
Jangan mabuk kali ini. Lakukan dengan serius.
Nyawa seseorang dalam bahaya.
Cari tahu kenapa aku akan membunuh anak itu dan umumkan di sana.
Jika jawabanmu salah, akan kubunuh anak itu
tepat saat acara berakhir dan dunia melihat.
Han Seo Joon.
Dia membunuh orang tuaku.
Tapi seolah itu belum cukup, putranya
akhirnya membunuh kakakku?
Tunggu saja.
Aku akan membunuhmu lebih dahulu, masuk penjara,
lalu membunuh ayahmu.
Jika tidak ada pengunjung yang menjadi tersangka,
itu artinya seseorang di dalam penjara.
Itu omong kosong.
Benar sekali.
Tidak ada yang akan bertindak gegabah di tempat kerja sendiri.
Pertama, aku harus menemui rekan-rekan Na Chi Kook.
Tentu. Kemarilah.
- Bu Choi.
- Petugas Jung, kenapa kamu di sini?
Aku datang untuk mengambil sesuatu milik Chi Kook.
- Begitu rupanya.
- Kamu datang untuk wawancara?
Ya, tidak ada tersangka di antara para pengunjung.
Jadi, aku akan menemui penjaga yang bekerja di sini.
Begitu rupanya.
Tapi bagaimana dengan orang yang tidak menuliskan namanya?
Kita tidak boleh masuk jika tidak meninggalkan laporan.
Apa? Kami tidak tulis nama, tapi bisa masuk.
Kami tidak bawa tanda pengenal, jadi, Pak Kim mengajak kami masuk.
Itu karena mobilku terdaftar di sini.
Jadi, orang yang datang naik mobil pegawai
mungkin tidak meninggalkan nama mereka di daftar?
Kami memeriksa tanda pengenal sekali lagi di ruang penerimaan.
Tapi jika mereka memakai pintu masuk untuk pegawai,
nama mereka tidak ada dalam daftar.
Kalau begitu, mari periksa daftarnya sekali lagi.
Itu aneh.
Aku yakin seseorang datang ke kantor medis hari itu.
Siapa?
Hari itu, saat Petugas Na terluka...
Petugas Na terluka parah. Datanglah ke aula pertemuan.
Baik, aku akan segera ke sana.
Kurasa ada yang terluka. Sampai nanti.
Aku juga harus pergi. Sudah hampir waktunya bekerja.
Aku yakin melihat seseorang hari itu.
Di mana dokternya?
"'Penjara Moojin Mengetahui Mereka Menerima Pasien HIV'"
"'Semua Narapidana Akan Diwajibkan Mengambil Tes Darah'"
Penjaga!
Aku... Aku tidak bisa bernapas.
Aku sudah lama berhenti melakukan ini.
Sulit kupercaya detektif menyuruh pria rajin melakukan ini.
Kamu melarangku melakukan ini lagi saat mengurungku.
Kita melakukan ini untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
- Sudah selesai?
- Sudah.
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Itu terlihat seperti ritsleting.
Itu ada di mobilnya.
Ini.
Kamu masuk, bukan?
- Ke mana?
- Kamu dapatkan ini
dari dalam dan membuangnya di sini,
lalu melaporkannya kepadaku.
- Tidak.
- Ya.
Sung Yo Han tidak bodoh.
Maksudmu dia membuang bukti penting seperti ini?
Jika kamu ambil tanpa surat, itu tidak bisa dijadikan bukti.
Dari segi psikologis...
Aku tidak mengeluarkannya, Bedebah.
Diam dan minta surat perintah penggeledahan.
Moo Chi. Jika kita...
Bedebah. Bagaimana jika Han Kook ada di sana?
Bagaimana jika dia ditemukan setelah tewas?
Kita tidak punya waktu. Tersisa satu hari lagi.
Baiklah.
Terserah.
Beberapa penjahat bodoh.
Mereka yang membuang bukti penting seperti ini.
Dia pasti ingin tertangkap.
Nepo. Tidak. Detektif Shin. Terima kasih.
Aku akan memilih ayahmu saat dia mencalonkan diri.
Terima kasih banyak.
Intinya, jika sudah dipastikan ini darah Dokter Daniel Lee,
kita pasti dapat surat perintah penggeledahan.
Baiklah.
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Kamu kenal Sung Yo Han?
Apa? Bagaimana kamu bisa mengenal Yo Han?
Apa dia datang hari itu?
Hari saat penjaga baru itu diserang.
Bagaimana kamu...
Dokter.
Maaf mengganggu, tapi ada yang ingin bertemu denganmu.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Ji Eun.
Dasar jalang.
Seseorang datang pada hari Na Chi Kook diserang, bukan?
Ya. Ada teman kuliahku datang.
Dia bersikeras datang untuk bicara denganku, jadi, aku setuju.
Tapi dia lupa membawa KTP,
jadi, aku menjemputnya di luar dan masuk dengan mobilku.
Kenapa kamu tidak memberi tahu polisi?
Aku lupa.
Tapi bukan Yo Han yang melakukannya.
Siapa?
Namanya Sung Yo Han.
Sung... Sung Yo Han...
Sung Yo Han. Bukankah itu dokter yang mengoperasi Chi Kook?
Ya, kudengar begitu.
Aku takut.
Detektif Kang, pada hari Chi Kook diserang,
ada pengunjung yang tidak masuk daftar tamu.
Detektif Shin. Bagaimana dengan surat perintah penggeledahannya?
Apa? Belum?
Sial.
Baiklah.
Kenapa Bu Choi ada di sini?
Penyadap?
Penyadap itu tidak mungkin masih di sini.
Kamu tidak pernah pulang, jadi, dia pasti sudah mengambilnya.
Dia pasti sudah membuangnya.
Kapan kamu datang?
Dia orangnya.
Sung Yo Han.
Apa yang akan kamu lakukan jika menemukannya?
Kamu akan mengusiknya menggantikan Han Seo Joon?
Haruskah kamu mencari putranya juga?
Apa salah putranya?
Dia tahu siapa Sung Yo Han.
Apa ada masalah? Kamu tidak bilang akan datang.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Ayo turun.
Baiklah.
"Laboratorium Tes DNA Manusia"
- Minumlah ini.
- Terima kasih.
- Kamu senggang besok malam?
- Apa?
Soal itu... Aku senggang.
Ada apa?
Akan kuberi tahu semuanya besok.
Semuanya?
Baiklah.
Permisi.
Detektif Ko, kamu baik-baik saja?
- Aku agak sibuk...
- Kami baru dapat surat perintah.
Surat perintah penggeledahan?
- Siapa tersangkanya?
- Kami akan ke sana dalam 30 menit.
Datanglah jika ingin berita eksklusif.
Aku harus pergi.
Maafkan aku. Aku baru dapat SIM...
Tidak apa-apa. Pergilah.
Ayolah.
Aku dilaporkan untuk tabrak lari setelah disuruh pergi sebelumnya.
Tunggu di sini. Kuhubungi polisi, jadi, mereka akan segera datang.
Kubilang tidak apa-apa.
Anda datang.
- Hai.
- Aku tidak menatap ke depan
dan akhirnya menabraknya.
Aku baik-baik saja. Boleh aku pergi sekarang?
- Aku terburu-buru.
- Baiklah.
Pak,
aku mendengar sesuatu dari kursi penumpang.
Itu terdengar seperti anak kecil yang mengerang.
- Seorang anak?
- Kurasa kamu harus memeriksanya
- mengingat situasinya.
- Baiklah.
Apa itu di sana?
Aku dalam perjalanan untuk pelayanan medis.
Ini berisikan pakaian ekstra dan persediaan medis.
Bisa buka untuk kami?
Kenapa kamu membuatku membuka koper
jika kalian ke sini untuk kecelakaan lalu lintas?
Kamu tahu, seluruh negeri waspada karena pembunuh ini.
- Kami ingin kamu bekerja sama.
- Tidak bisa.
Jika menolak, ikut kami ke kantor polisi.
Dia tahu siapa Sung Yo Han.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Maaf soal itu. Ponselku mati.
- Surat perintahnya?
- Itu ditolak.
Ditolak? Kenapa?
Darah di sepatunya tidak cocok dengan darah Dokter Lee.
Itu bukan darah Daniel Lee?
Bukan. Juga tidak cocok dengan para korban.
Kalau begitu, darah siapa itu?
Kita kehabisan waktu.
Ayo masuk dan bawa Han Kook keluar.
Tidak bisa.
Bagaimana jika aku salah lagi dan Han Kook tidak ada?
Tindakanku yang gegabah membuatku kehilangan nyawa kakakku.
Jika tindakanku yang gegabah membuatnya sadar bahwa aku tahu,
Han Kook bisa dibunuh sebelum tenggat.
Lalu bagaimana jika kita tidak menyelamatkan Han Kook
dan dia menyingkirkan semua buktinya?
Bahkan jika kita menangkapnya, dia nantinya akan bisa kabur.
Lalu kita harus bagaimana?
Surat perintahnya ditolak, jadi, kita tidak bisa bertindak lagi.
Waktu kita hanya sampai tengah malam...
Karena tidak bisa masuk,
kita buat dia membawa anak itu keluar.
Apa?
Bu Choi,
kami baru dapat surat perintah penggeledahan.
Kami akan ke sana dalam 30 menit.
Datanglah jika ingin berita eksklusif.
Apa maksudmu?
Kamu.
Pacarmu tinggal di sekitar sini, bukan?
Tanya apa kita bisa pinjam mobilnya. Kita akan buat kecelakaan kecil.
Buka sekarang juga.
Begitu Han Kook aman, kamu akan mati di tanganku.
Han Seo Joon,
aku akan membunuh putramu
dan mendatangimu berikutnya.
- Ya?
- Han Kook tidak ada di sana.
Dia tidak ada di sana.
Apa? Tidak ada?
Sudah cukup?
Aku agak sibuk, jadi, boleh aku pergi?
Kalau dipikir-pikir, kurasa suaranya berasal dari bagasi.
Tolong buka bagasimu.
Kami akan menghargai kerja samamu.
Apa sudah cukup?
Apa yang terjadi?
Kita kehabisan waktu!
Kamu. Ikuti mobil itu.
Ikuti dia!
"Gereja Bethel"
"Hanya untuk Petugas Berwenang"
Apa? Kamu kehilangan dia?
Ya, Kapten. Aku harus melacak sebuah kendaraan.
Cepat.
Jaringan epitel yang ditemukan di plester itu
bukan DNA Han Kook.
Kami membandingkannya dengan DNA korban lain untuk berjaga-jaga.
Kenapa kamu membohongiku?
Kenapa kamu bilang surat perintah penggeledahan sudah dikeluarkan?
Kamu.
Kamu sudah tahu selama ini.
Bahwa Sung Yo Han adalah putra Han Seo Joon.
Sekarang aku mengerti.
Itu sebabnya kamu bilang anak itu tidak boleh dihukum.
Kamu tahu. Tapi kamu tetap...
Kamu...
Aku tahu betapa kejinya dia.
Apa maksudmu?
Di mana mobil Sung Yo Han?
- Kamu menemukannya?
- Belum, kami masih mencari.
Kita tidak punya waktu! Cepat! Han Kook akan mati!
Kamu pikir kami bermalas-malas?
Semua orang melakukan yang terbaik.
Apa itu?
"Papan Buletin Pembunuhan Berantai Moojin"
Hei...
"Amarah, Menggantung Jasad, Jo Mi Jung, Na Chi Kook, Ko Moo Won"
"Diikat bersama"
"Luka tusuk di leher"
Kenapa... Kenapa perut kakakku...
"Dosa, menanggung dosa seseorang, disengaja?"
Apa ini ditemukan di dalam perutnya?
"Induk kambing itu sangat marah."
"Jadi, dia membuka perut serigala, mengeluarkan tubuh bayinya,
mengisi perutnya dengan batu,
dan menjahitnya kembali."
Mereka yang tidak marah adalah pendosa.
"Luka tusuk di leher"
Pendeta Ko, aku akan menghakimimu.
"Laboratorium Tes DNA Manusia"
Setelah melewati tenggat untuk menyelamatkan Han Kook,
yaitu tengah malam tadi,
para profesional berpikir kemungkinan dia masih hidup kecil.
Polisi masih belum menemukan petunjuk tentang pelakunya.
- Kasus ini masih belum terpecahkan.
- Ibunya pasti sangat sedih.
"Hidangan Usus Sapi dan Babi Tradisional"
Pak, hasilnya sudah keluar.
Sial.
Baiklah.
Noda darah di sepatu Sung Yo Han
sesuai dengan DNA pria yang ditemukan di bawah laut.
Ternyata dia.
- Apa?
- Dia Sung Yo Han.
Aku baru dapat telepon dari BFN.
DNA dari plester Goat Man
sesuai dengan DNA nenek Oh Bong Yi.
Mintalah surat perintah.
Seharusnya kamu menelepon sebelum datang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ada apa, Sayang?
Ibu sudah tahu, bukan?
Tahu apa?
Bahwa putra Ibu
adalah seorang pembunuh.
Bong Yi.
- Hei.
- Ba Reum.
- Tanganku.
- Maaf.
Hati-hati.
Naik saja ke punggungku.
Kenapa?
Jangan keras kepala dan ikut saja ke rumahku.
- Ba Reum.
- Ya?
Lupakan saja.
"Kapten Bok"
"Ada 20 panggilan tidak terjawab"
Ini selimutku.
Pakai saja untuk hari ini. Aku akan mencucinya besok.
Aku lupa memberi makan burung itu.
Aku harus ambil barang-barangmu,
akan kubawa burung itu nanti.
- Baiklah.
- Aku akan segera kembali.
Hei, Detektif Kang.
Detektif Ko? Dia tidak ada di rumah?
Apa?
DNA nenek Bong Yi ditemukan di rumah dokter itu?
"Kami akan mengembangkan area ini berkat kerja sama semua orang"
"'Wanita Usia 70-an Dibunuh di Area Pembangunan Kembali'"
- Geledah seluruh rumah itu.
- Baik, Pak.
Nomor yang Anda tuju...
Cepat.
"Oh Bong Yi"
Halo?
Paman... Dia di sini
sekarang.
Apa?
Di mana kamu?
Kemarilah.
- Ba Reum.
- Hati-hati.
Ba Reum.
Pergilah, Bong Yi.
Tidak. Ikut denganku.
Aku berjanji akan menangkapnya sendiri.
Aku akan menangkap bedebah yang membunuh nenekmu.
- Tetap saja...
- Hubungi polisi. Sekarang.
Pergilah.
Berhenti.
Paman!
Tolong cepat. Ba Reum...
Ba Reum...
Ya.
Paman.
"Pusat Medis Darurat"
Akhirnya, sudah tenang.
"Mouse"
Kang Duk Soo.
Jika mengulanginya lagi, aku akan membunuhmu.
Tim pengelola barang bukti.
Mereka akan memberi senjata api.
Kamu belum menemukan Han Kook?
Aku yakin dia menukar mobil di sini.
Kamu tidak akan selamat bahkan setelah mati atas perbuatanmu.
Kalau begitu, kerahkan lebih banyak orang.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Kamu bisa merekrutnya sendiri.
Kamu tidak boleh kehilangan harapan, mengerti?